### ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: ###

1) Подключить скрипт отправки данных с формы к:

        Модальному окну
        Контактной форме (напоминаю про атрибут name)
        Сделать валидацию данных: в поля с номером телефона можно ввести только цифры и знак “+”

2) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

3) Добавить папку с уроком на GitHub


### ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: ### 

1) Пройти тест ["DOM, Работа со страницей"](https://learn.javascript.ru/quiz/dom)

2) Сделать скриншот успешного прохождения теста

3) Вместо текстового оповещения пользователя (объект message) использовать картинку или анимацию
        Вдохновение здесь: www.flaticon.com и www.ajaxload.info

4) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

3) Добавить папку с уроком на GitHub

### КОНКУРС ЛУЧШИХ РАБОТ: ###

1) Загрузить JSON файл

2) При помощи ajax запросов к загруженному файлу сформировать на странице карточки товаров со всеми данными (наименование, описание, цена, картинка, категория). 1 автомобиль - 1 карточка.

3) Реализовать 3 переключателя-фильтра по странам: “Германия”, “Франция”, “Италия”.

        Показывать только те карточки, которые подходят под выбранный фильтр. 
        Стилизация карточек и всего внешнего вида - на ваше усмотрение, сверхдизайн не обязателен.
        Упор сделать на главную цель - донесение информации, никаких вырвиглазных цветов и шрифтов.


Оцениваться будет в основном чистота кода и правильность реализации.

В случае идеального кода у претендентов - будем смотреть на стили.